En estos experimentos vamos a analizar el tiempo de computo que lleva resolver
el sistema Cr=b usando EG o Cholesky, variando el tamaño de la matriz C.

Recordemos que el tamaño de C depende de la cantidad de equipos que participan 
en la competencia, ya que $C \in R^{cant_equipos \times cant_equipos}$.

Tenemos una limitacion al tamaño maximo de la matriz. Como estamos usando double
para realizar los calculos de punto flotante, cada elemento de C ocupa 8 bytes.
Entonces, la matriz C ocupa cant_equipos * cant_equipos * 8 bytes. Suponiendo una
computadora promedio con 4GB de ram, el tamaño maximo de matriz con el podemos
experimentar es aproximadamente 22360 \times 22360.

Sin embargo, hay un problema mas que limita el tamaño de la matriz. Cuando 
realizamos la descomposición de Cholesky, la matriz L tal que C = L L^t tiene el 
mismo tamaño que C, por lo cual en un momento dado tenemos dos matrices del 
mismo tamaño que exceden la cantidad de memoria con la que vamos a experimentar.
Por lo tanto, elegimos como tamaño maximo la mitad del valor anterior, 11180.
