Para usar las maquinas del labo de forma remota necesitas tu usuario(USER)y contrase침a de los labos.
Para conectarse se usa ssh, esta disponible en linux sin instalar nada. Tambien hay clienes ssh para windows.
Te permite usar la maquina del labo desde la consola.
Como conectarse:
1. Poner en una consola(o en el programa de windows): ssh USER@milagro.dc.uba.ar
2. Te va a pedir la contrase침a, pone la de tu usuario del labo
3. Despues de esto te va a mostrar una pantalla con info.
4. Pones en la consola el comando verMaquinas, que te muestra las computadoras a las que se puede ingresar, ordenadas por labo. 
Para cada computadora te muestra si esta encendida y el sistema operativo que esta usando.
5. Elegi una computadora a usar, por lo general usamos las de labo6 porque son las m치s nuevas. Para ingresar a esa compu pones:
ssh ws[numero compu].labo[numero labo].lab.dc.uba.ar. Te va a pedir la misma contrase침a que antes.
6. Si esta todo bien, entras en esa compu con tu usuario y ya podes usar la consola de esa maquina
